Avertissement : le programme qui suit contient des scènes
qui peuvent heurter la sensibilité de certaines personnes.
Vite !
Au bûcher !
Brûlons-la pour notre salut !
Dégagez !
C’est pareil que la dernière fois !
Le dénouement sera-t-il le même ?
Merci beaucoup !
Si tu tiens à la vie,
hâte-toi de fuir cet endroit.
J’aimerais vraiment déguerpir,
mais je ne peux pas.
Je ne crois pas pouvoir
faire grand-chose toute seule
et je vais sans doute me jeter
dans la gueule du loup,
mais je dois y aller.
Je vois.
Je vous dois beaucoup,
ange de la mort ! Au revoir !
Elle donne l’impression d’aller faire
son marché tranquillement…
Est-ce de la témérité ?
Ou bien alors…
Peu importe.
La finalité sera la même
que la dernière fois…
Hélas, les hommes ne peuvent pas
changer l’issue de ce festival.
Nous sommes déjà emportés
par le flot de la destinée.
L’OMBRE D’IDEA
Bientôt…
Très bientôt, ma vie s’achèvera…
En cet instant-là,
je veux contempler d’en haut
mon monde en train de disparaître.
Si seulement,
comme ces inquisiteurs,
j’avais moi aussi
rencontré ce moine…
ma vie aurait-elle été différente ?
Serais-je moi aussi devenu quelqu’un
capable de socialiser ?
Mais moi,
je n’ai rencontré personne.
Au contraire,
c’est pour contempler le monde
du haut de cette solitude
que j’ai pris vie.
C’est du moins mon sentiment.
Ce monde que j’observe d’en haut,
je l’ai toujours vu d’en bas.
Ça suffit, qu’on en finisse.
Ce petit,
il a si souvent sauvé
cette sorcière.
Même s’il est fait de chair et de sang,
il n’est pas humain.
Il est en train de mourir…
Es-tu comme moi, toi aussi,
enfant difforme ?
Mourons ensemble.
Au moins, dans ce nouveau monde
qui sera ton berceau,
tu pourras rêver.
Ces manants, alors !
Ils se conduisent pas mieux
que les hérétiques !
Que faire ? Leur jeter des pierres
ne servira à rien, cette fois-ci.
On dirait bien
que tout le monde a survécu !
Allez !
Tu traînes des pieds, hérétique !
C’est en attendant
le bon moment pour décamper.
Est-ce que ça va aller ?
Je ne pensais pas
me retrouver avec eux !
Je doute qu’ils nous aient démasqués,
mais je dois vite nous tirer d’ici…
Hé, le vieux !
T’étais passé où ?
Qui c’est, ce gosse ?
J’entends rien ! Viens plutôt par ici
me donner un coup de main !
Bon, excusez-moi,
je vais voir de quoi il retourne !
Sale petit morveux !
Vous êtes d’accord avec ça ?
Brûlez-la !
Faites-la griller !
Plus vite, allez !
Allons, dépêchons !
Envoyez le feu purificateur !
Seigneur Mozguz !
Quant au flot de la destinée…
Hé, t’es sérieux ?
Je commence à avoir l’habitude,
alors ça devrait le faire !
Ça ne veut pas dire…
que tout doit se passer…
Maintenant, petite !
… exactement de la même façon.
Au grand jamais !
Vous ne m’échapperez pas !
Peut-être que toi,
tu n’es pas
qu’un simple reflet sur l’eau,
mais le poisson qui nage
à la surface.
Une ombre noire !
Seigneur Mozguz !
L’ange est…
L’ange a été terrassé !
Le démon noir
a terrassé notre ange !
Quoi ?
J’ai entraperçu quelque chose…
C’était…
Casca !
Je vais pas te laisser
la reprendre !
Comme si un ange
pouvait surprendre un voleur !
En voilà un autre !
Ce sagouin est le seul coupable,
épargnez-moi !
Qu’est-ce que…
Viens pas, viens pas, viens pas !
Le vieux…
Eh merde…
Le baratin passera pas,
cette fois-ci…
Misérables qui ne craignent pas
le Seigneur,
subissez la colère divine !
C’est moi qui vous l’infligerai,
en Son nom !
Regardez, le Seigneur Mozguz
est toujours en vie !
Il va affronter
ce démon pour nous !
Le Seigneur Mozguz
a changé d’apparence…
Est-il un ange ?
Non, on dirait un monstre…
Peu importe votre puissance maléfique,
c’est peine perdue !
Regardez !
C’est ce qui a arrêté
sa lame impure !
C’est de là que je puise ma foi !
Tant que je porterai
ces textes sacrés sur moi,
rien ne pourra pénétrer ma chair !
Sauf qu’ils ont été transpercés…
C’est juste sa carapace
qui est super dure, à ce monstre…
Les jumeaux, capturez la sorcière !
Quant aux autres,
qu’ils soient sciés !
Une minute !
Ta présence ici
signifie que mes quatre disciples
sont montés au ciel.
Je te condamne à être écartelé…
Tes restes serviront d’offrandes
à leurs âmes !
Il est aussi fort qu’un Apôtre…
et plus résistant !
J’invoque la force ultime !
J’appelle la puissance suprême !
Ça craint ! Les revoilà !
Allons, si tu te laisses distraire…
Canon des mille poings divins !
God’s Breath !
Arrête avec tes sermons,
je vais te faire fermer ton clapet !
T’en dis quoi ?
Ça ne suffira jamais
à percer l’armure divine
qui m’a été offerte…
par le Seigneur !
On dirait qu’il pourra pas
venir nous filer un coup de main…
Cesse de te plaindre !
Grâce à lui, il nous reste plus
qu’à gérer les deux autres.
La faute à qui si je suis
dans ces emmerdes, morveux ?
Si je reste avec eux plus longtemps…
je vais me faire tuer…
Pardon, Hélène !
Idiote !
Attendez… non…
Ça va ?
Je sens son aura, elle est en vie !
Arrête, je te dis !
Merde,
ils voltigent au-dessus de nous !
Si seulement ils s’immobilisaient
un instant…
Laissez-moi faire !
Je vous aiderai plus, alors !
Attends ! Pour une fois,
ça me serait utile !
Pour une fois ?
OK, excuse-moi ! Et les voilà !
Tu te bouges ?
Regarde bien, macaque !
Vois qui est le véritable
maître des cieux !
Puck’s Spark !
Tu as vraiment réussi !
T’es vraiment pas un gamin
comme les autres !
Les jumeaux… Quelle ignominie !
Impies ! Ne craignez-vous donc pas
le Seigneur ?
Vous comptez vous opposer
à ma sainte mission jusqu’au bout ?
Si tu tiens tellement
à faire plaisir à ton dieu…
t’as qu’à t’ouvrir le crâne
et à le lui présenter comme offrande !
Mais je te laisserai plus toucher
un seul de ses cheveux.
Il avance encore !
Seigneur Mozguz !
Sauvez-nous !
Mon Dieu !
Par pitié, ange !
Sauvez-nous !
Canon des mille poings divins !
Impossible de tout parer !
Et je ne lui inflige aucun dégât…
Que faire ?
C’est comme si j’avais
été écrasé par des rochers…
Tu ne les entends donc pas,
ces voix qui prient ?
Tous les humains
rassemblés en ce lieu
sont en train de prier en chœur
pour leur salut !
Choisirais-tu donc
cette sorcière maléfique
au mépris de la vie
de dizaines de milliers de croyants ?
Ai-je raison ?
Essaie pas de l’enfumer !
Pourquoi ça les sauverait
de la faire brûler ?
Vite !
Conduisez-la au bûcher !
Ferme-la !
Prier, ça, ils savent faire, hein !
Mais dès que le troupeau
a chaud aux fesses…
ils ne savent que tomber à genoux !
Des dizaines de milliers de gens
ne font que se cacher
derrière une seule femme !
La prière est le symbole de la foi !
Il faut donc prier, et s’en remettre
entièrement au Seigneur !
C’est l’essence même
de la croyance !
Misérable présomptueux
qui ne croit pas en la prière,
repens-toi !
God’s Pressure !
Il n’y aura jamais de miracles
pour les mécréants dans ton genre !
Consume-toi et repens-toi
au cœur des flammes purificatrices !
Je préfère réagir…
plutôt que d’attendre un miracle…
Tu t’accroches sans cesse
aux textes sacrés que tu brandis…
mais à force de les agiter,
tu en as montré la faille !
Quand tu verras ton dieu,
dis-lui de me foutre la paix !
Seigneur !
Je m’en retourne maintenant
auprès de Vous !
Laissez-moi au moins…
entraîner Votre ennemi avec moi !
Non merci.
C’est toi qui as la foi,
alors va voir ton dieu tout seul.
Je serai puni si je m’immisce.
Envole-toi vers le paradis…
tout seul !
Non !
Mon Dieu !
J’ai mal !
Pourquoi ?
Quelqu’un…
Il fait noir…
J’ai faim…
Merde !
La vache !
Tuez-la !
Tuez donc cette femme !
Par pitié !
Allez vous faire voir !
Salauds ! Dépêchez-vous !
Casca, ça ne va pas ?
Qu’est-ce qui te prend, Casca ?
La tour !
Réfugions-nous dedans !
Au sommet !
Pas par devant !
Passons par-derrière !
Vice-commandant,
la foule se précipite dans la tour !
C’est la seule retraite !
Nous ne pouvons rien faire,
replions-nous !
Que toute l’armée
défende les civils !
Mais dans la tour aussi,
il y a des monstres…
Ce sera toujours mieux qu’ici !
Ne faiblissez pas !
Faites entrer le plus de gens possible !
Vice-commandant !
Quoi encore ?
Attendez !
Il reste des gens !
On s’en fout !
Vite, baissez la herse !
Allez-y, fermez !
Attendez,
il reste des femmes et des enfants !
Laissez-nous entrer !
Mais enfin…
Quelle horreur… à nouveau…
Vice-commandant, les ordres ?
Reformez les rangs et protégez
les femmes et les enfants !
Un véritable chevalier
ne perd jamais espoir !
Vous avez compris ?
C’est le moment de tenir votre rang !
On est mal, ils grimpent par ici !
Merde, qu’est-ce qu’on peut faire ?
Du feu !
Regardez !
Mais oui ! Tout-mou craint le feu !
Il est plus utile mort que vivant.
Seigneur Mozguz…
Si vous ne voulez pas mourir,
ramassez ça !
Je ne suis pas très à l’aise
avec le feu…
On s’en fiche, on y va !
Dis…
Réfugions-nous dans la tour,
plutôt que de rester à découvert.
Ce serait se fourrer
dans un piège à rats,
il va s’y engouffrer,
c’est presque sûr.
Il va se frayer un chemin lui-même
en détruisant tout.
Et puis, l’aube est proche.
Avec la lumière du jour,
le monstre disparaîtra ou s’affaiblira…
Or, le soleil n’éclaire pas
à l’intérieur de la tour,
et ici, on est à l’endroit
le plus exposé.
Il faut tenir jusqu’à l’aube.
On va survivre.
On survivra à la force de l’épée.
À la force de l’épée !
PROCHAIN ÉPISODE
PLUS J’AI PEUR, PLUS JE ME SENS VIVANTE !
J’AVAIS OUBLIÉ
QUE DANS CE MONDE, LE JOUR SE LÈVE
ILS CÉLÈBRENT ?
ELLE CRIE À L’UNISSON AVEC LA VOIX
PROCHAIN ÉPISODE
CEUX QUI S’ACCROCHENT
ET CEUX QUI SE DÉBATTENT